La página actual del curso es http://cs229.stanford.edu/ y ahí está todo menos los videos de las clases. Hay videos de las clases en el curso viejo de cs229 (el que daba Andrew Ng), pero no es exactamente igual que el nuevo. Para ver este curso, me descargué de la página https://see.stanford.edu/Course/CS229 todo el material en la carpeta Machine-Learning-All-Material, y se puede acceder a todo el curso viejo desde ahí (abriendo el archivo index.html es la mejor opción).
Voy a tratar de hacer un merge del curso nuevo y el viejo, pero básicamente voy a tratar de hacer el que tiene los videos.
